Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[El viaje de la leyenda]
[Episode 21]
[Episodio 21]
Shao Liulei, how dare you!
Shao Liulei, ¿cómo te atreves?
I will kill you!
¡Voy a matarte!
Mr. Shao, why did you do this?
Señor Shao, ¿por qué hizo esto?
Boy.
Chico.
If Crazy Yan really sent you to find me,
Si Crazy Yan realmente te envió a buscarme,
he'd surely be protecting you in secret.
Seguramente te estaría protegiendo en secreto.
But when this girl tried to steal the pill,
Pero cuando esta chica intentó robar la pastilla,
he still didn't show up.
Él todavía no apareció.
This proves you're lying.
Esto demuestra que estás mintiendo.
The moment
El momento
you claimed that Crazy Yan felt guilty toward me,
Dijiste que Crazy Yan se sentía culpable hacia mí,
you gave yourself away.
Te delataste.
He abducted me for 10 years,
Me secuestró durante 10 años,
using every cruel method imaginable on me.
usando todos los métodos crueles imaginables contra mí.
How could he possibly feel guilty?
¿Cómo podría él sentirse culpable?
So Shao Liulei was testing me from the very beginning.
Entonces Shao Liulei me estaba poniendo a prueba desde el principio.
Never thought he'd been scheming all along.
Nunca pensé que había estado conspirando todo este tiempo.
What's even more ridiculous is
Lo que es aún más ridículo es
that you want to take this Infinite Pill.
que quieres tomar esta Pastilla Infinita.
Since you know
Ya que lo sabes
he forced me to take half of the Yang pill,
Me obligó a tomar la mitad de la pastilla Yang,
in no case would he leave the Yin pill behind.
En ningún caso dejaría atrás la píldora Yin.
This last pill is the half Yang pill.
Esta última píldora es la píldora del medio Yang.
Once you take it,
Una vez que lo tomes,
you'll end up with the same fate as me,
Terminarás con el mismo destino que yo,
being tortured by the primal Yang energy.
siendo torturado por la energía Yang primordial.
That's worse than death.
Eso es peor que la muerte.
You're not his younger brother.
No eres su hermano menor.
You lied to me!
¡Me mentiste!
I hate being deceived more than anything.
Odio que me engañen más que nada.
You all say I betrayed them to help Crazy Yan.
Todos dicen que los traicioné para ayudar a Crazy Yan.
But it was actually Zhu the Great King
Pero en realidad era Zhu el Gran Rey.
using me as a shield against his fatal move.
usándome como escudo contra su movimiento fatal.
He deceived me, too.
A mí también me engañó.
He lied to me
Él me mintió
that the Long River's waterways would see me as a hero.
que las vías fluviales del Río Largo me verían como un héroe.
But after suffering for so many years,
Pero después de sufrir durante tantos años,
I escaped only to hear
Me escapé sólo para escuchar
that you all consider me a traitor.
que todos me consideráis un traidor.
Why did I escape?
¿Por qué me escapé?
Was it really to offer this elixir
¿Fue realmente para ofrecer este elixir?
to Zhu the Great King?
¿A Zhu el Gran Rey?
I want him to swallow it.
Quiero que se lo trague.
I want him to suffer
Quiero que él sufra
from the primal Yang energy every day just like me.
de la energía Yang primordial todos los días como yo.
I'll make all of you who once deceived me
Haré que todos los que una vez me engañaron
taste every bit
saborea cada pedacito
of the suffering I've endured!
¡del sufrimiento que he soportado!
You attacked me from behind when I was suffering from the primal Yang energy.
Me atacaste por detrás cuando sufría la energía Yang primordial.
Guess what I most want to do now.
¿Adivina qué es lo que más quiero hacer ahora?
What do you want to do?
¿Qué es lo que quieres hacer?
My body is about to burst due to the primal Yang energy.
Mi cuerpo está a punto de estallar debido a la energía Yang primordial.
I need to balance Yin and Yang, of course.
Necesito equilibrar el Yin y el Yang, por supuesto.
They told me that in Yunxia Mountain,
Me dijeron que en la montaña Yunxia,
there are spiritual insects used to make Yin pills.
Hay insectos espirituales que se utilizan para hacer píldoras Yin.
Taking them would relieve my suffering.
Tomarlos aliviaría mi sufrimiento.
But I've searched for so long and found nothing.
Pero he buscado durante mucho tiempo y no he encontrado nada.
All liars!
¡Todos mentirosos!
Now I'll use you to relieve my pain.
Ahora te usaré para aliviar mi dolor.
Do you know who I am?
¿Sabes quién soy?
I know.
Lo sé.
A beautiful woman.
Una mujer hermosa.
I work for Mr. Liu, Liu Suifeng.
Trabajo para el Sr. Liu, Liu Suifeng.
If you dare lay a finger on me,
Si te atreves a ponerme un dedo encima,
my master will make you suffer a hundred times more than you do now.
Mi amo te hará sufrir cien veces más de lo que sufres ahora.
Even if what you say is true,
Incluso si lo que dices es verdad,
do you think I'd care about it?
¿Crees que me importaría?
You look so beautiful when you're angry.
Te ves tan hermosa cuando estás enojada.
Don't you dare!
¡No te atrevas!
Shao Liulei,
Shao Liulei,
you'll regret this.
Te arrepentirás de esto.
Boy,
Chico,
you're way too nice.
Eres demasiado amable.
Mr. Shao,
Sr. Shao,
what makes us human
¿Qué nos hace humanos?
is that we must have some dignity.
Es que debemos tener cierta dignidad.
Dignity?
¿Dignidad?
Who are you to talk to me about dignity?
¿Quién eres tú para hablarme de dignidad?
Do you know what I've been through these past ten years?
¿Sabes por lo que he pasado estos últimos diez años?
I've lived like neither human nor ghost,
No he vivido ni como humano ni como fantasma,
worse off than a rat!
¡Peor que una rata!
Have you ever suffered like I have?
¿Alguna vez has sufrido como yo?
Not having experienced my pain,
Al no haber experimentado mi dolor,
how dare you talk to me about dignity?
¿Cómo te atreves a hablarme de dignidad?
Since you're so righteous,
Ya que eres tan justo,
swallow this Yang pill.
Tráguese esta píldora Yang.
Then you'll end up just like me.
Entonces terminarás igual que yo.
I have Crazy Yan's vital energy to keep me alive.
Tengo la energía vital de Crazy Yan para mantenerme vivo.
But you don't.
Pero no lo haces.
You'll be tortured to death within two hours.
Serás torturado hasta la muerte en dos horas.
But you can learn from me.
Pero puedes aprender de mí.
Use this girl
Usa a esta chica
to ease your pain for a few days.
para aliviar su dolor por unos días.
Then let me see
Entonces déjame ver
what you'll choose between your life
¿Qué elegirás entre tu vida?
and your dignity.
y tu dignidad.
Boy,
Chico,
if death comes after the sexual pleasure,
Si la muerte viene después del placer sexual,
I'd call it a good ending.
Yo lo llamaría un buen final.
I've sealed this girl's pressure points
He sellado los puntos de presión de esta chica.
and yours, too.
y el tuyo también.
I'll throw both of you to the bottom of the valley.
Os arrojaré a ambos al fondo del valle.
By then,
Para entonces,
an antidote at your disposal
un antídoto a tu disposición
will be lying right beside you.
Estará acostado justo a tu lado.
You...
Tú...
What will you choose?
¿Qué elegirás?
To live
Vivir
or to die?
¿o morir?
Zhu the Great King,
Zhu el Gran Rey,
I haven't gotten even with you yet.
Aún no me he vengado de ti.
The Yang pill is gone, and I'll get you another poisonous pill.
La píldora Yang se ha acabado y te conseguiré otra píldora venenosa.
I must have my revenge.
Debo tener mi venganza.
You took that pill.
Tomaste esa pastilla
A-Are you alright?
A-¿Estás bien?
Song Mingzhu,
canción Mingzhu,
I'll never forgive you for massacring my family.
Nunca te perdonaré por masacrar a mi familia.
If you want to live, get the hell out of here.
Si quieres vivir, sal de aquí.
Unlock my pressure points.
Desbloquea mis puntos de presión.
I can help you heal.
Puedo ayudarte a sanar.
Shut up!
¡Callarse la boca!
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui.
Now you can kill me if you want.
Ahora puedes matarme si quieres.
I have no strength to resist.
No tengo fuerzas para resistir.
Even if you saved me,
Incluso si me salvaste,
next time,
La próxima vez,
I'd still fight you with all my might
Todavía lucharía contigo con todas mis fuerzas.
for my master
para mi amo
and show no mercy.
y no mostrar piedad.
I can't unlock your pressure points.
No puedo desbloquear tus puntos de presión.
I can't stop the pill from taking effect on me.
No puedo evitar que la pastilla me haga efecto.
Once the time's up,
Una vez que se acabe el tiempo,
your pressure points will be unlocked.
Tus puntos de presión se desbloquearán.
Listen,
Escuchar,
get the hell as far away from me as possible!
¡Aléjate de mí lo más que puedas!
My body is about to burst due to the primal Yang energy.
Mi cuerpo está a punto de estallar debido a la energía Yang primordial.
I need to balance Yin and Yang, of course.
Necesito equilibrar el Yin y el Yang, por supuesto.
They told me that in Yunxia Mountain,
Me dijeron que en la montaña Yunxia,
there are spiritual insects used to make Yin pills.
Hay insectos espirituales que se utilizan para hacer píldoras Yin.
Taking them would relieve my suffering.
Tomarlos aliviaría mi sufrimiento.
Snake venom.
Veneno de serpiente.
Could it be that the white snake's venom
¿Podría ser que el veneno de la serpiente blanca
is the ingredient for the Yin pill of the Infinite Pill?
¿Cuál es el ingrediente de la píldora Yin de la Píldora Infinita?
♪ Let this long river boil and burn ♪
♪ Deja que este largo río hierva y arda ♪
♪ Reforge new mountains and seas ♪
♪ Reforjar nuevas montañas y mares ♪
♪ Let the gleam of swords cut through all dust ♪
♪ Deja que el brillo de las espadas corte todo el polvo ♪
♪ Strive for the far shore at journey's end ♪
♪ Lucha por llegar a la otra orilla al final del viaje ♪
♪ Only when the long night finally comes to an end ♪
♪ Sólo cuando la larga noche finalmente llega a su fin ♪
♪ Will this bow be not in vain ♪
♪ ¿No será en vano este arco? ♪
♪ Let the pouring rain drench me ♪
♪ Deja que la lluvia torrencial me empape ♪
♪ Let frost and snow embrace me too ♪
♪ Deja que la escarcha y la nieve me abracen también ♪
♪ My lifelong sword intent remains unchanged ♪
♪ La intención de mi espada de toda la vida permanece inalterada ♪
♪ Through 1,000 years, a million ages ♪
♪ A través de 1.000 años, un millón de eras ♪
♪ I will still cleave mountains and carve paths ♪
♪ Todavía partiré montañas y tallaré caminos ♪
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
♪ Esperando a que se despeje la niebla, esperando el amanecer y que llegues ♪
♪ The violent storms ♪
♪ Las violentas tormentas ♪
♪ Thousands of turbid waves ♪
♪ Miles de olas turbias ♪
♪ Tread on through till the break of day ♪
♪ Sigue adelante hasta el amanecer ♪
♪ I'm ready to go with you ♪
♪ Estoy listo para ir contigo ♪
My internal energy is rising.
Mi energía interna está aumentando.
♪ Let this long river boil and burn ♪
♪ Deja que este largo río hierva y arda ♪
The rampant yang energy has been resolved.
La energía yang desenfrenada se ha resuelto.
♪ Reforge new mountains and seas ♪
♪ Reforjar nuevas montañas y mares ♪
Could I have gained 60 years' worth of martial power?
¿Habría podido obtener 60 años de poder marcial?
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
♪ Esperando a que se despeje la niebla, esperando el amanecer y que llegues ♪
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
you're really different from others.
Eres realmente diferente de los demás.
If it were me,
Si fuera yo,
as long as I could survive a few more days,
Mientras pudiera sobrevivir unos días más,
I wouldn't care about anyone else's life.
No me importaría la vida de nadie más.
Thanks.
Gracias.
Stop there.
Detente ahí.
You people from the Power Gang
Ustedes, los de la pandilla Power Gang
truly have no conscience.
Realmente no tengo conciencia.
Song Mingzhu, answer me.
Song Mingzhu, respóndeme.
Where are my parents' bodies?
¿Dónde están los cuerpos de mis padres?
You saved my life today.
Me salvaste la vida hoy.
So I'll tell you honestly.
Así que te lo diré honestamente.
Your parents' bodies
Los cuerpos de tus padres
were taken away by my master.
fueron llevados por mi amo.
But I really don't know
Pero realmente no lo sé
where he sent them.
donde los envió.
As someone so close to him,
Como alguien tan cercano a él,
how could you not know?
¿Cómo es posible que no lo supieras?
My master only mentioned he had leads to follow.
Mi amo sólo mencionó que tenía pistas que seguir.
How could I dare to ask more?
¿Cómo podría atreverme a preguntar más?
You'd better not be lying.
Será mejor que no mientas.
I should've killed you with one blow
Debería haberte matado de un solo golpe.
and sent your bodies
y enviaron sus cuerpos
one by one to the Sword Manor
Uno por uno a la Mansión de la Espada
to avenge those of the Xiao family who died in vain.
para vengar a los de la familia Xiao que murieron en vano.
Go tell Liu Suifeng
Ve a decirle a Liu Suifeng
and that Li Chenzhou.
y ese Li Chenzhou.
For the blood debts your Power Gang owes,
Por las deudas de sangre que tu Banda de Poder debe,
I will settle them one by one.
Los resolveré uno por uno.
Xiao Qiushui has actually absorbed the Infinite Pill.
Xiao Qiushui realmente ha absorbido la Píldora Infinita.
Isn't Master in danger then?
¿No está entonces en peligro el Maestro?
Have all the Power Gang members left?
¿Se han ido todos los miembros de Power Gang?
Is this place safe now?
¿Es este lugar seguro ahora?
Roushui and the others are dealing with the Power Gang.
Roushui y los demás están lidiando con la Banda del Poder.
Go ahead with what you want to say.
Sigue adelante con lo que quieres decir.
I risked my life
Arriesgué mi vida
to seize this Infinite Pill
para apoderarse de esta Píldora Infinita
just to present it to the King.
Sólo para presentárselo al Rey.
You've done well.
Lo has hecho bien.
I will tell the Heavenly King about your dedication.
Le contaré al Rey Celestial acerca de tu dedicación.
Long time no see, Kang Chuyu.
Durante mucho tiempo, Kang Chuyu.
Xiao Qiushui?
¿Xiao Qiushui?
What are you doing here, you good-for-nothing?
¿Qué haces aquí, inútil?
Take a guess.
Adivina.
I have serious matters to attend to.
Tengo asuntos serios que atender.
If you wish to die, I'll come kill you later.
Si deseas morir, vendré a matarte más tarde.
I'm afraid you won't be leaving today.
Me temo que no podrás irte hoy.
You're asking for death.
Estás pidiendo la muerte.
Didn't expect this man to have such powerful internal energy.
No esperaba que este hombre tuviera una energía interna tan poderosa.
Kang Chuyu.
Kang Chuyu.
You betrayed your friends, against all loyalty.
Traicionaste a tus amigos, contra toda lealtad.
You slaughtered the innocent, against all morality.
Mataste a inocentes, contra toda moralidad.
You deserve to die the most tragic death!
¡Mereces morir la muerte más trágica!
Today,
Hoy,
I will make you pay for the deaths
Te haré pagar por las muertes.
of over 100 people in my Xiao family!
¡De más de 100 personas en mi familia Xiao!
Tang Rou,
Tang Rou,
did you see that?
¿Viste eso?
I finally made Kang Chuyu pay for your death.
Finalmente hice que Kang Chuyu pagara por tu muerte.
Father,
Padre,
Mother,
Madre,
for the blood debts of our family,
por las deudas de sangre de nuestra familia,
I will settle them one by one.
Los resolveré uno por uno.
Now that Zhu the Great King knows
Ahora que Zhu el Gran Rey lo sabe
that we're enemies of the Shaolin and Wudang Sects,
que somos enemigos de las sectas Shaolin y Wudang,
you're still causing trouble everywhere during this time,
Sigues causando problemas en todas partes durante este tiempo,
hampering our gang's every move.
obstaculizando cada movimiento de nuestra pandilla.
How dare you show your face here?
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara aquí?
I know my sins are unforgivable.
Sé que mis pecados son imperdonables.
But I submit myself to the Chief's judgment.
Pero me someto al juicio del Jefe.
I only want the Chief to give me a chance
Solo quiero que el jefe me dé una oportunidad
to atone for my sins.
para expiar mis pecados.
The Chief already gave you a chance before
El Jefe ya te dio una oportunidad antes
and let you leave.
y te dejo ir.
But you chose to stay.
Pero tú decidiste quedarte.
Since you want this opportunity,
Ya que quieres esta oportunidad,
the Chief said
El jefe dijo
you must seek it yourself.
Debes buscarlo tú mismo.
Is this what the Chief means?
¿Esto es lo que quiere decir el Jefe?
I understand.
Entiendo.
I'll set out for Wudang Sect now to beg for forgiveness.
Ahora partiré hacia la Secta Wudang para pedir perdón.
I never thought you'd be the one to see me off in the end.
Nunca pensé que serías tú quien me despediría al final.
Liu Suifeng,
Liu Sui Feng,
are you still suspecting
¿Aún sospechas?
that I sent someone to impersonate the Chief to frame you?
¿Que envié a alguien para hacerse pasar por el Jefe para incriminarte?
No way it was you.
De ninguna manera fuiste tú.
You don't have the audacity
No tienes la audacia
to have someone impersonate the Chief.
hacer que alguien se haga pasar por el Jefe.
Put these on yourself.
Ponte esto tú mismo.
Liu Suifeng,
Liu Sui Feng,
wake up!
¡despertar!
Don't you dare die on the way.
No te atrevas a morir en el camino.
It'd mess up my mission.
Arruinaría mi misión.
The Chief wants me to reach the Wudang Sect alive.
El Jefe quiere que llegue vivo a la Secta Wudang.
And I certainly will make it.
Y seguro que lo lograré.
Greetings from the Wudang Sect.
Saludos desde la Secta Wudang.
Our sect leader sent us here to receive you.
Nuestro líder de secta nos envió aquí para recibirte.
Please hand this criminal over to us.
Por favor, entreguennos a este criminal.
Greetings, sirs.
Saludos señores.
When was this arrangement made?
¿Cuando se hizo este arreglo?
I've never heard of it.
Nunca he oído hablar de ello.
This is a letter from our sect leader.
Esta es una carta de nuestro líder de secta.
[To the Power Gang]
[A la pandilla del poder]
He was concerned about your fatigue from the long journey.
Estaba preocupado por tu cansancio por el largo viaje.
Since there's still some distance to the Wudang Sect,
Dado que todavía hay cierta distancia hasta la Secta Wudang,
he ordered us to come meet you.
Él nos ordenó que viniéramos a conocerte.
This is true.
Esto es cierto.
Judging by the handwriting,
A juzgar por la letra,
this is indeed the Wudang Sect's official correspondence.
Ésta es de hecho la correspondencia oficial de la Secta Wudang.
You two must be tired from your journey north.
Ustedes dos deben estar cansados ​​del viaje al norte.
You could rest nearby.
Podrías descansar cerca.
We'll take the criminal from here.
Nos encargaremos del criminal desde aquí.
Wait.
Esperar.
We only briefly informed the Wudang Sect
Sólo informamos brevemente a la Secta Wudang.
that we'd be escorting Liu Suifeng to face punishment.
que escoltaríamos a Liu Suifeng para enfrentar el castigo.
How did you know we were traveling north?
¿Cómo supiste que viajábamos hacia el norte?
Just a slip of the tongue.
Sólo un desliz de la lengua.
Blade King, please don't overthink it.
Rey Espada, por favor no lo pienses demasiado.
We've been traveling discreetly.
Hemos estado viajando discretamente.
We should have headed east.
Deberíamos habernos dirigido al este.
But to avoid attention,
Pero para evitar llamar la atención,
we deliberately detoured to the southern stronghold
Nos desviamos deliberadamente hacia la fortaleza del sur.
and then headed north to the Wudang Sect.
y luego se dirigió al norte hacia la Secta Wudang.
How could you possibly know about it?
¿Cómo es posible que lo sepas?
Could it be that someone
¿Podría ser que alguien?
leaked our itinerary to you in advance?
¿Te filtramos nuestro itinerario con antelación?
Tell me
Dime
who sent you here.
¿Quién te envió aquí?
You must have
Debes tener
stolen our correspondence
nos robaron la correspondencia
and rushed to forge this letter, right?
y se apresuró a falsificar esta carta, ¿verdad?
Move!
¡Mover!
Chieftess?
¿Jefa?
Chieftess.
Cacique.
We fell into their trap.
Caímos en su trampa.
Thankfully, you came to help.
Afortunadamente, viniste a ayudar.
Thank you for your help, Chieftess.
Gracias por tu ayuda, Jefa.
These people have finally shown
Estas personas finalmente han demostrado
their sly true colors.
sus astutos verdaderos colores.
Take them back for interrogation.
Llévenlos de vuelta para interrogarlos.
Yes.
Sí.
Leave Liu Suifeng to me.
Déjame a Liu Suifeng a mí.
Even though you did something wrong,
Aunque hayas hecho algo mal,
he still can't bear to let you die.
Él todavía no puede soportar dejarte morir.
[15 years ago]
[hace 15 años]
Stop there!
¡Alto ahí!
You brat! Stop there!
¡Mocoso! ¡Para ahí!
Stop!
¡Detener!
Stop running!
¡Deja de correr!
I'll kill you!
¡Te mataré!
Hey..
Ey..
How dare you flee?
¿Cómo te atreves a huir?
You won't get away!
¡No podrás escapar!
I'll
Enfermo
beat you to death!
¡Te golpeé hasta la muerte!
Why did you save me?
¿Por qué me salvaste?
Why did I save you?
¿Por qué te salvé?
Let me think about it.
Déjame pensarlo.
You saved my life.
Me salvaste la vida.
In return, I'll help you kill a person.
A cambio, te ayudaré a matar a una persona.
That doesn't sound
Eso no suena
very appealing.
muy atractivo
Then I'll give my life to you.
Entonces te entregaré mi vida.
Give your life to me? That's not necessary.
¿Darme tu vida? No es necesario.
I like the coldness in your eyes.
Me gusta la frialdad en tus ojos.
It would be a waste for you to die here.
Sería un desperdicio que murieras aquí.
Take this.
Toma esto.
You've been following me all the way.
Me has estado siguiendo todo el camino.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
My life is yours now.
Mi vida es tuya ahora.
Where else could I go if I'm not following you?
¿A dónde más podría ir si no te sigo?
But you've been tortured to a terrible state.
Pero te han torturado hasta un estado terrible.
What's the point of keeping you around us?
¿Qué sentido tiene tenerte cerca de nosotros?
If I recover, I can kill and plunder for you.
Si me recupero, podré matar y saquear para ti.
If not, I can chop wood and lead horses.
Si no, puedo cortar leña y guiar caballos.
I can be useful either way.
Puedo ser útil de cualquier manera.
Things have come to this point,
Las cosas han llegado a este punto,
yet the Chief still hasn't abandoned me.
Aún así, el Jefe aún no me ha abandonado.
I felt something on the way.
Sentí algo en el camino.
I just didn't know the Chief's detailed plan.
Simplemente no conocía el plan detallado del Jefe.
So I could only play along.
Así que sólo pude seguirle el juego.
So you had noticed that it was
Así que te habías dado cuenta de que era
Chenzhou's plan to lure the snake out of its hole.
El plan de Chenzhou para sacar a la serpiente de su agujero.
If the Chief wants me to sacrifice myself
Si el jefe quiere que me sacrifique
to appease the wrath of the Shaolin and Wudang Sects,
Para apaciguar la ira de las sectas Shaolin y Wudang,
I would do so without complaint.
Lo haría sin quejarme.
Suifeng,
Sui Feng,
both Chenzhou and I have long placed our trust in you.
Tanto Chenzhou como yo hemos depositado nuestra confianza en usted desde hace mucho tiempo.
We know that even if everyone in our gang betrays us,
Sabemos que incluso si todos en nuestra pandilla nos traicionan,
you never would.
Nunca lo harías.
Our gang has made many enemies over the years.
Nuestra pandilla se ha ganado muchos enemigos a lo largo de los años.
Our previous plans were all exposed.
Todos nuestros planes anteriores quedaron expuestos.
Chenzhou thought
Pensamiento de Chenzhou
that there must be spies and moles planted within our gang.
que debe haber espías y topos infiltrados dentro de nuestra pandilla.
If we don't get rid of them,
Si no nos deshacemos de ellos,
there will never be peace in our gang.
Nunca habrá paz en nuestra pandilla.
So we utilized the case
Así que utilizamos el caso
of you killing Tianzheng and Taichan
De ti matando a Tianzheng y Taichan
to make a fuss and set up a trap
armar un escándalo y tender una trampa
to root out these spies.
para erradicar a estos espías.
The Chief is truly far-sighted.
El Jefe es verdaderamente visionario.
I owe my life
Le debo mi vida
to you and the Chief.
Para ti y el Jefe.
If there ever comes a day when you truly lose trust in me,
Si alguna vez llega el día en que realmente pierdas la confianza en mí,
I'll literally end up like a walking corpse.
Literalmente terminaré como un cadáver andante.
I'd rather die than live like that.
Prefiero morir antes que vivir así.
You should rest here.
Deberías descansar aquí.
I'll go back to interrogate those traitors.
Regresaré a interrogar a esos traidores.
If there are any updates, I'll send someone to inform you.
Si hay alguna actualización enviaré a alguien para informarle.
Master.
Maestro.
It's getting cold at night.
Hace frío por la noche.
Please take care and rest well, Master.
Por favor, cuídese y descanse bien, Maestro.
I'm fine.
Estoy bien.
I heard you got into trouble,
Escuché que te metiste en problemas,
and I was so worried.
Y yo estaba tan preocupada.
My issue's been settled.
Mi problema ha sido resuelto.
The Chief's no longer blaming me.
El jefe ya no me culpa.
Master, if you leave the Power Gang,
Maestro, si dejas la Banda del Poder,
I, the Red Phoenix,
Yo, el Fénix Rojo,
will have no attachment to it either.
Tampoco tendrá ningún apego a ello.
While I was away,
Mientras estuve fuera,
how were things going with the Xiao family?
¿Cómo iban las cosas con la familia Xiao?
Don't worry, Master.
No te preocupes, Maestro.
Xiao Yiren's been sending recruitment invitations all over Jindu,
Xiao Yiren ha estado enviando invitaciones de reclutamiento por todo Jindu,
trying to rebuild the Huanhua Sect,
tratando de reconstruir la Secta Huanhua,
but no one's interested. They're getting nowhere.
Pero a nadie le interesa. No llegan a ninguna parte.
Those small sects that used to follow the Xiao family
Esas pequeñas sectas que solían seguir a la familia Xiao
have turned against them, too.
También se han vuelto contra ellos.
Xiao Yiren is headstrong and arrogant,
Xiao Yiren es testaruda y arrogante,
obsessed with being a hero.
obsesionado con ser un héroe.
But he only cares about maintaining a hollow reputation.
Pero a él sólo le importa mantener una reputación hueca.
He can't cause us any trouble.
Él no puede causarnos ningún problema.
But that Xiao Qiushui...
Pero ese Xiao Qiushui...
Someone like him
Alguien como él
is lucky just to survive in the martial world.
Tiene suerte simplemente de sobrevivir en el mundo marcial.
He doesn't deserve your attention, Master.
Él no merece tu atención, Maestro.
Do you genuinely think he's not worth mentioning,
¿De verdad crees que no vale la pena mencionarlo?
or are you trying to protect him?
¿O estás tratando de protegerlo?
Please speak plainly, Master.
Por favor, hable claramente, Maestro.
I can tolerate occasional failures,
Puedo tolerar fallos ocasionales,
but you should know well
pero deberías saberlo bien
about the consequences of betrayal.
Sobre las consecuencias de la traición.
I dare not do that.
No me atrevo a hacer eso.
I will never betray you in my life, Master.
Nunca te traicionaré en mi vida, Maestro.
If you suspect me,
Si sospechas de mí,
you can kill me right now.
Puedes matarme ahora mismo.
I suppose you wouldn't dare betray me.
Supongo que no te atreverías a traicionarme.
You didn't mention a word about the Infinite Pill.
No mencionaste ni una palabra sobre la Píldora Infinita.
Did something go wrong?
¿Algo salió mal?
Where is it?
¿Donde esta?
One was swallowed by Shao Liulei.
Uno fue tragado por Shao Liulei.
And the other one
Y el otro
was grabbed by the Flame Lord, Cai Qishen.
Fue atrapado por el Señor de la Llama, Cai Qishen.
Shao Liulei's martial arts are stronger than mine.
Las artes marciales de Shao Liulei son más fuertes que las mías.
I went through great trouble
Pasé por grandes problemas
just to escape and survive.
Sólo para escapar y sobrevivir.
If this happens again,
Si esto vuelve a suceder,
don't bother coming back.
No te molestes en volver.
You may leave now.
Puedes irte ahora.
Yes, Master.
Sí, Maestro.
Even if I'm willing to die for my master,
Incluso si estoy dispuesto a morir por mi amo,
it didn't move him at all.
No le conmovió en absoluto.
Song Mingzhu,
canción Mingzhu,
what are you still fantasizing about?
¿Con qué fantaseas todavía?
I'm satisfied with just staying
Me conformo con quedarme
by Master's side.
al lado del Maestro.
These days, the Chieftess and I
En estos días, la Jefa y yo
have been secretly investigating clues about this falconry whistle.
han estado investigando en secreto pistas sobre este silbato de cetrería.
We only know it's a mysterious group backed up by the Northern Wasteland,
Sólo sabemos que es un grupo misterioso respaldado por el Yermo del Norte,
deliberately planted in the martial world to work for the Northern Wasteland.
plantado deliberadamente en el mundo marcial para trabajar para el Yermo del Norte.
I always use one blade for one kill.
Siempre uso una cuchilla para cada muerte.
These are for you.
Estos son para ti.
Confess or choose a blade.
Confiesa o elige una espada.
It's up to you.
Tu decides.
The Misery Pill from the Death Beetle is incredibly powerful.
La píldora de la miseria del escarabajo de la muerte es increíblemente poderosa.
If you don't reveal who's behind this falconry whistle now,
Si no revelas ahora quién está detrás de este silbato de cetrería,
I'll let it roam inside your body.
Lo dejaré vagar dentro de tu cuerpo.
By day, you'll suffer unbearable itching, like being tortured by numerous ants.
Durante el día sufrirás un picor insoportable, como si te estuvieran torturando numerosas hormigas.
At night, you'll endure excruciating pain, like being skinned alive.
Por la noche, sufrirás un dolor insoportable, como si te desollaran vivo.
You'll keep begging
Seguirás rogando
for relief.
para alivio.
I only know the leaders met at Qingfeng Mansion.
Sólo sé que los líderes se reunieron en la Mansión Qingfeng.
[Qingfeng Mansion]
[Mansión Qingfeng]
Fire King, you made one wrong move,
Rey del Fuego, cometiste un movimiento en falso,
then everything went wrong.
Entonces todo salió mal.
So you ended up here.
Así que terminaste aquí.
You and I are old acquaintances.
Tú y yo somos viejos conocidos.
We've always been on good terms in the gang and never fought before.
Siempre hemos estado en buenos términos en la pandilla y nunca hemos peleado antes.
I've prepared a blade
He preparado una cuchilla
for each of you Seven Kings.
para cada uno de ustedes Siete Reyes.
Take your pick.
Haz tu elección.
Li Chenzhou must be out of his mind,
Li Chenzhou debe estar loco.
sending you over to kill me.
Enviándote a matarme.
That's not true.
Eso no es verdad.
I just want you to tell me
Solo quiero que me lo digas
who's behind this falconry whistle.
¿Quién está detrás de este silbato de cetrería?
As for whether we should kill you, Fire King,
En cuanto a si debemos matarte, Rey del Fuego,
it's not up to me.
No depende de mí.
You traitor to the gang,
¡Traidor a la pandilla!
you have nowhere to escape.
No tienes a dónde escapar.
This is the Marching Pill formula
Esta es la fórmula de la Píldora de Marcha
found in your mansion.
Encontrado en tu mansión.
And that falconry whistle.
Y ese silbato de cetrería.
They're enough to prove you betrayed us and colluded with the Northern Wasteland.
Son suficientes para demostrar que nos traicionaste y te confabulaste con el Yermo del Norte.
What else do you have to say?
¿Qué más tienes que decir?
Since you have figured it out,
Ya que lo has descubierto,
I need to say no more.
No necesito decir más.
That's right.
Así es.
We've long been Falconry Whistle members.
Somos miembros de Falconry Whistle desde hace mucho tiempo.
Fire King,
Rey del fuego,
you're an elder of our gang.
Eres un anciano de nuestra pandilla.
I'll give you a chance to make amends.
Te daré una oportunidad para enmendar tu error.
Tell us honestly who your superior is
Díganos honestamente quién es su superior
and if there are others in the gang working for the Falconry Whistle.
y si hay otros en la pandilla trabajando para el Silbato de Cetrería.
The Falconry Whistle's rise is unstoppable.
El ascenso del Silbato de Cetrería es imparable.
It's too late for you to do anything!
¡Es demasiado tarde para que puedas hacer algo!
Fine.
Bien.
Then let me ask you.
Entonces déjame preguntarte.
Were you involved in the massacre
¿Estuvo usted involucrado en la masacre?
of the Baicao Valley back then?
¿del Valle de Baicao en aquel entonces?
I've been living as quite a figure for all my life.
He vivido como una figura importante toda mi vida.
If I did it, I would never deny it.
Si lo hiciera nunca lo negaría.
If I didn't do it, in no case would I admit it.
Si no lo hiciera, en ningún caso lo admitiría.
I stole that formula from the Diancang Sect.
Robé esa fórmula de la Secta Diancang.
As for this Baicao Valley,
En cuanto a este valle de Baicao,
I know nothing about it.
No sé nada sobre eso.
You, Liu Suifeng, just killed Tianzheng and Taichan,
Tú, Liu Suifeng, acabas de matar a Tianzheng y Taichan.
causing outrage throughout the martial world.
causando indignación en todo el mundo marcial.
How dare you still keep him by your side?
¿Cómo te atreves a mantenerlo todavía a tu lado?
The Power Gang's days are numbered, I guess.
Supongo que los días de Power Gang están contados .
As for everything I've done,
En cuanto a todo lo que he hecho,
it was all for long-term planning.
Todo fue para una planificación a largo plazo.
You're thinking too highly of yourselves.
Están pensando demasiado bien de ustedes mismos.
You think you're the only ones who know
Crees que eres el único que lo sabe
what's inside that Hero Command Token?
¿Qué hay dentro de esa ficha de comando de héroe?
Still showing no remorse, you'll be
Aún sin mostrar remordimiento, serás...
dealt with under the gang's rules!
¡Tratado bajo las reglas de la pandilla!
I've long anticipated this day.
He estado esperando este día durante mucho tiempo.
Back then,
En aquel entonces,
to prevent wars among the Eight Kings, Li Chenzhou
Para evitar guerras entre los Ocho Reyes, Li Chenzhou
made us take
nos hizo tomar
the Misery Pills made from our own blood.
Las pastillas para la miseria hechas con nuestra propia sangre.
Now I've mastered the foreign Vein Melting Technique
Ahora domino la técnica de fusión de venas extrañas.
and have already purged the poison from my veins.
y ya he purgado el veneno de mis venas.
If they kill me, the poison will act up,
Si me matan, el veneno actuará.
and they can only see themselves die.
y sólo pueden verse morir.
But I can kill them!
¡Pero puedo matarlos!
The Death Beetle has come out of his body.
El Escarabajo de la Muerte ha salido de su cuerpo.
The restriction effect of the Misery Pill in the Fire King's body is removed.
Se elimina el efecto restrictivo de la Píldora de la Miseria en el cuerpo del Rey del Fuego.
He is no longer one of the Eight Kings.
Ya no es uno de los Ocho Reyes.
We can attack him now.
Podemos atacarlo ahora.
I'll take you to hell with me!
¡Te llevaré conmigo al infierno!
I'll use this Flame Palm I've hidden for a decade
Usaré esta palma de fuego que he escondido durante una década.
to burn you all to ashes!
¡Para quemaros a todos hasta las cenizas!
This blade is called Piercer.
Esta hoja se llama Piercer.
Your death honors its name.
Tu muerte honra su nombre.
I feel sorry for you, Suifeng.
Lo siento por ti, Suifeng.
He's not the foe you're after.
Él no es el enemigo que estás buscando.
You will have to wait again to get your revenge.
Tendrás que esperar de nuevo para vengarte.
At least we retrieved the formula before it fell into the wrong hands.
Al menos recuperamos la fórmula antes de que cayera en manos equivocadas.
This should bring some peace to the souls of Baicao Valley.
Esto debería traer algo de paz a las almas del Valle de Baicao.
But the Fire King was determined to die.
Pero el Rey del Fuego estaba decidido a morir.
The Falconry Whistle's spies and their plans
Los espías del Silbato de Cetrería y sus planes
will need further investigation.
Será necesario realizar más investigaciones.
The Fire King refused to confess till his death.
El Rey del Fuego se negó a confesar hasta su muerte.
It shows how far-reaching the Falconry Whistle's schemes are.
Esto demuestra el gran alcance de los planes de Falconry Whistle.
They tricked Suifeng into killing Tianzheng and Taichan,
Engañaron a Suifeng para que matara a Tianzheng y Taichan,
creating conflicts between us and the Shaolin and Wudang Sects
creando conflictos entre nosotros y las sectas Shaolin y Wudang
as well as internal strife within the Power Gang.
así como conflictos internos dentro de la Banda del Poder.
They're clearly no ordinary adversaries.
Está claro que no son adversarios comunes y corrientes.
As flawless as the disguise technique was,
Por impecable que fuera la técnica del disfraz,
it could only be the Thousand-Faces Mask of the Fei's three greatest artifacts.
Sólo podía ser la Máscara de las Mil Caras de los tres mayores artefactos de Fei.
Back then, Mr. Fei claimed
En aquel entonces, el señor Fei afirmó:
that the Thousand-Faces Mask was burned and destroyed.
que la Máscara de las Mil Caras fue quemada y destruida.
But I've always had my doubts about that.
Pero siempre he tenido mis dudas sobre eso.
I have indeed heard that this Thousand-Faces Mask
De hecho, he oído que esta Máscara de las Mil Caras
has the miraculous power to deceive anyone.
tiene el poder milagroso de engañar a cualquiera.
If our enemies truly possess it,
Si nuestros enemigos realmente lo poseen,
it'll be even more difficult to deal with them.
Será aún más difícil tratar con ellos.
Desperate times call for desperate measures.
Tiempos desesperados requieren medidas desesperadas.
We don't have much time left.
No nos queda mucho tiempo.
Suifeng.
Sui Feng.
Send someone to investigate
Enviar a alguien a investigar
whether this matter is related to the Fei family.
si este asunto está relacionado con la familia Fei.
Yes.
Sí.
Besides,
Además,
tell the Ghost King to speed up
Dile al Rey Fantasma que acelere
and produce more Death Beetles as soon as possible.
y producir más Escarabajos de la Muerte lo antes posible.
The Ghost King reports
El Rey Fantasma informa
that over the past month,
que durante el último mes,
the Insect King has lost its vitality
El Rey Insecto ha perdido su vitalidad
and is barely alive.
y apenas está vivo.
Only the Heaven-Earth Pool behind the Insect Valley of the Tang Sect
Solo el Estanque Cielo-Tierra detrás del Valle de los Insectos de la Secta Tang
can revitalize it.
Puede revitalizarlo.
The Tang Sect never allows outsiders into the Insect Valley.
La Secta Tang nunca permite que personas ajenas ingresen al Valle de los Insectos.
If we rush in recklessly,
Si nos precipitamos imprudentemente,
we might hurt the Insect King and ruin everything.
Podríamos herir al Rey Insecto y arruinarlo todo.
On the Night of Yin-Hai,
En la noche de Yin-Hai,
the Tang Sect will compete for the position of Master,
La Secta Tang competirá por el puesto de Maestro,
which might cause them to open the Insect Valley.
lo que podría hacer que abrieran el Valle de los Insectos.
When taking risky measures,
Al tomar medidas arriesgadas,
you must be extremely cautious
Debes ser extremadamente cauteloso
and must not offend Old Madam Tang.
y no debe ofender a la vieja señora Tang.
Understood.
Comprendido.
I won't fail your trust, Chief.
No fallaré a su confianza, Jefe.
Is there still something you're worried about?
¿Hay algo que todavía te preocupa?
The Wudang Sect, the Shaolin Sect,
La secta Wudang, la secta Shaolin,
and other sects in the martial world are seeking revenge against us.
y otras sectas del mundo marcial buscan venganza contra nosotros.
Quite a few bases of the Power Gang have been destroyed.
Se han destruido bastantes bases de la Banda del Poder.
Now, Zhu the Great King from the Long River waterways
Ahora, Zhu el Gran Rey de las vías fluviales del Río Largo
has suddenly risen to power.
ha subido repentinamente al poder.
I feel something fishy about this.
Siento que algo anda mal con esto.
The Falconry Whistle probably wants
El silbato de cetrería probablemente quiere
far more than just to stir up trouble in the martial world.
mucho más que simplemente causar problemas en el mundo marcial.
This mastermind wants to challenge our Power Gang.
Esta mente maestra quiere desafiar a nuestra pandilla de poder.
Then let's see what he's got.
Entonces veamos qué tiene.